U ovom ćete videozapisu saznati kako
prikazivati, uređivati i objavljivati
vodič koji medicinske sestra
upotrebljavaju u mobilnoj aplikaciji.
„Vodič je strukturirana referenca koja
se upotrebljava u mobilnoj aplikaciji
za medicinske sestre.
Pomaže medicinskim sestrama u
prisjećanju što je potrebno snimiti u
slučajevima složene dokumentacije.”
„Upotreba prilagođenog vodiča
osigurava dosljednu, točnu
dokumentaciju.
Pruža jasnoću medicinskim sestrama
tijekom snimanja, osobito za složenije
tijekove rada.“ „Za početak se
prijavite u centar za administratore
značajke Dragon.
U sekciji Dragon Copilot odaberite
„Medicinske sestre” i potvrdite da
radite u ispravnom okruženju.” „U
sekcijama Alati za sestrinstvo i
Konfiguracija odaberite „Vodič”.
Vidjet ćete zadani vodič implementiran
tijekom dodjele resursa i možete
izvršiti pretpregled prikaza za
medicinske sestre.” „Da biste preuzeli
trenutačnu konfiguraciju Vodiča,
odaberite „Preuzmi”. Time se sprema
JSON datoteka za referencu ili
praćenje verzija.” „Da biste uredili
vodič, odaberite „Uređivanje”. Sada
imate pristup za izmjenu kategorija,
komponenti i vrijednosti koje čine
stablo smjernica.” Vodič je
organiziran u kategorije, komponente i
vrijednosti.
Ta struktura tvori hijerarhiju koju
medicinske sestre vide u aplikaciji.
Da biste dodali novu kategoriju,
odaberite postojeću, odaberite +.
Prikazat će se padajući izbornik, a
zatim odaberite „Dodaj kategoriju iste
razine. Na kraj popisa na korijenskoj
razini dodaje se nova stavka stabla
kategorija.
Preimenujte novu kategoriju i
odaberite Ažuriraj pretpregled.
„Da biste dodali komponentu u
kategoriju, otvorite mogućnosti
kategorije, odaberite „Dodaj novu
komponentu”, preimenujte je i
ažurirajte pretpregled.” „Da biste
dodali vrijednost, otvorite mogućnosti
stavke, odaberite „Dodaj novu
vrijednost”, ažurirajte oznaku i
osvježite pretpregled.” „Bilo koju
stavku možete promijeniti upotrebom
kontrola Premjesti gore ili Premjesti
dolje.” „Da biste izbrisali stavku,
odaberite ikonu za brisanje na ploči s
mogućnostima.” „Kada se uređivanja
dovrše, vratite se na glavnu stranicu.
Pregledajte promjene, odaberite
„Objavi” i potvrdite.
Objavljivanje je potrebno za prikaz
ažuriranja u mobilnoj aplikaciji.”
„Alat Vodič omogućuje stvaranje i
upravljanje smjernicama koje
podržavaju točnu i dosljednu
dokumentaciju za medicinske sestre.
Hvala na gledanju.”